Subtitle Disediakan oleh kisskh.dev
[Karakter, perilaku,
lokasi, departemen, karier,
dan situasi dalam seri ini
dibuat hanya untuk tujuan hiburan,
tanpa maksud untuk membimbing atau mendorong
tindakan apa pun yang digambarkan dalam cerita.
[Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.]
Saya pikir kita perlu bicara
tentang Anda melakukan hal Anda.
Kapan Anda akan membiarkan saya melakukannya?
Kita akan melakukannya 3 kali seminggu.
Oke?
Oke, Rin.
Ah!
Aduh!
Khem.
Saya pikir kita harus membawamu ke rumah sakit.
Tolong berhenti berkelahi.
Mari kami antar kamu ke rumah sakit.
Ayo pergi.
Hai, Khem.
Khem.
Astaga!
Kenapa dia lama sekali?
Apa yang merasukinya?
Datang.
Mungkin?
Dimana Khem?
Tugasnya sekarang sudah terlambat.
Aku di sini untuk memberitahumu bahwa
Khem terluka.
Dia saat ini
berada di fasilitas medis perusahaan.
Tunggu...
Apa? Apa maksudmu?
Apa yang telah terjadi?
Sesuatu terjadi dan dia pingsan.
Permisi.
Tahukah Anda di mana
pasien bernama Khemjira?
Ibu Khemjira saat ini berada
di ruang gawat darurat.
Terima kasih.
Terima kasih, dokter.
Khem.
Apa kabarmu?
Saya terluka.
Aku benar-benar terluka.
Apakah kamu lapar?
Ya.
Saya.
Jika ada seekor kuda di depanku,
Saya pikir saya bisa menelannya utuh-utuh.
Kamu masih berani bertingkah lucu?
Tunggu sebentar. Aku akan segera kembali.
Saya akan mengurus tagihan medis Anda.
Terima kasih banyak, istriku tersayang.
Mm...
Tetap di sini. Jangan main-main, oke?
Terima kasih banyak
telah membawanya ke rumah sakit.
Anda sekarang dapat kembali bekerja.
Dan...
Khem mungkin tidak kembali ke kantor.
Memberitahukan kepada kepala departemen
atas namanya.
Ya, Bos.
Oh, satu hal lagi.
Tolong bagikan beritanya
tentang Khem dan aku.
Bagikan berita?
Tentang apa, Bos?
Khem adalah suamiku.
- Hah?
- Hah?!
Hai...
CEO kami menikah dengan seorang karyawan,
dan ini telah dirahasiakan.
- Itu seperti alur cerita dalam drama.
- Ya.
Dingin!
Apakah kamu tahu?
kamu gadis paling beruntung di perusahaan?
Ya, saya bersedia.
Hati-hati.
- Aduh!
- Aduh!!
Kita sedang dalam drama percintaan.
- Apakah kita sedang dalam drama percintaan?
[Nikmati Thidarut sebagai Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool
sebagai Praenarin]
[Praptpadol Suwanbang sebagai Wasin]
[Natthamon Jantraviphart sebagai Prapai]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Penampilan tamu: Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[Pitchayapha Poongya]
[Sutradara:
Thanamin Wongsakulpach]
Pelan-pelan saja. Tak perlu terburu-buru.
Kakiku baik-baik saja, Rin.
- Tanganku tidak.
- Aku tahu. Hati-hati.
Aduh!
Apakah cederamu separah ini?
Ya.
Sungguh menyakitkan.
Mm...
Dengan baik...
Beristirahatlah beberapa hari.
Saya akan memberi tahu kepala departemen.
Pergilah dan beristirahatlah.
Baiklah.
Untungnya, tangan kiriku masih baik-baik saja.
Kalau tidak, cincin ini akan rusak parah.
Tidak peduli tangan yang mana yang dipegang,
kamu tetap cengeng.
Aduh, sakit sekali.
Rin, tangan kananku sakit.
Jay.
Ini berarti...
Boss dan Khem menikah
di hari yang sama berarti...
Hai!
Aduh Buyung.
Kita sudah banyak bergosip
tentang Boss dengan Khem!
Apa yang harus kita lakukan?
Ya...
Jika dia mengetahuinya,
hal pertama yang mungkin akan dilakukannya
adalah memotong bonus kami.
Hah? Potong bonus kita?
Tapi saya butuh uang!
Jika dia menghukum kita, apa yang akan kita lakukan?
Ya...
Kalau dipikir-pikir lagi,
Bos tidak pernah peduli pada siapa pun
kecuali Khem.
Mm.
Kamu benar-benar buruk dalam mengambil keputusan.
Itulah mengapa pria tidak mau berkencan denganmu.
Dan siapa yang bilang kalau
aku ingin berkencan dengan seorang pria?
Apa? Kamu nggak mau pacaran sama salah satunya?
Tidak.
Aku tidak menginginkan seorang pria.
Mengapa?
Kamu naksir aku atau apalah?
Mm.
Hah?
Apa?
Aku suka sama kamu. Ada apa?
Tahan, Jay.
Kamu benar-benar menyukaiku?
Apakah ini nyata atau palsu?
Mungkin.
Jika kamu mencintaiku,
Aku menanggapi ini dengan serius, oke?
Serius? Tentang apa?
Kamu bertingkah seperti perempuan.
Berhentilah bercanda.
Jadi bagaimana?
Pernahkah aku katakan padamu kalau aku menyukai pria?
Sejujurnya,
Aku punya perasaan padamu.
Tetapi...
Aku pikir kamu menyukai pria,
jadi aku tidak mengakui perasaanku.
Balon.
Ayo, kita lakukan pekerjaan kita.
Berhenti bicara omong kosong.
Besok, saya akan menanganinya sendiri.
Bagaimana gadis itu bisa melakukan ini pada Khem?
Juga...
Ayah, jika kamu akan
membuat keputusan mengenai masalah ini,
tolong lakukan hal tersebut dari
sudut pandang Presiden
berurusan dengan dua karyawan biasa?
Jangan perlakukan aku sebagai menantu perempuanmu.
Aku tidak bisa menepati janjiku, Khem.
Meskipun aku akan memikirkannya.
Aku mencintaimu seperti anak perempuanku sendiri.
Jika kamu, putriku, dilecehkan...
Namun, seorang pemimpin harus bersikap adil.
Dan apa yang adil bagi Anda?
Pelakunya harus
bertanggung jawab dalam jumlah tertentu.
Anda tidak dapat menggunakan kekuasaan penuh Anda
untuk memutuskan masalah tersebut.
Itu tidak rasional, Ayah.
Aku tahu.
Jika saya netral
tentang pelecehan menantu perempuan saya,
itu tidak akan terasa tepat bagi saya.
Aku tahu.
Itulah sebabnya
Saya ingin melihat Anda mengatasinya.
Saya akan mencobanya.
Itu hebat.
Saya pikir itu tindakan terbaik.
Aduh...
Juga.
Bisakah Anda membantu saya?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Aku merasa lebih baik sekarang,
tapi mandi...
Hai.
Jangan terlalu oportunis.
Aku tidak bisa melakukannya, Rin.
Itu menyakitkan.
Itu sungguh menyakitkan.
Oke, oke.
Itu hanya...
mandi, oke?
Ya, mandi saja.
Terima kasih, Rin.
Terima kasih sudah menemuiku di rumah sakit.
Dan sekarang kau memandikanku juga.
Mm...
Saya melihat ini seperti
memandikan anak anjing.
Tapi anak anjing ini sungguh menggemaskan,
bukan?
Benar-benar?
Aduh...
Hai...
Oh...
Aduh.
Hai.
Anda juga mengalami cedera di sini.
Apakah itu luka yang dalam?
Aku tidak tahu.
Mungkin itu hanya di permukaan saja.
Saya mendapatkannya saat kecelakaan mobil.
Dan...
Anda menahan rasa sakit sepanjang malam?
Ya.
Jika itu hanya serpihan,
Saya sudah akan mencabutnya sejak lama.
Khem.
Kamu sudah lama ada untukku.
Sekarang, biar aku saja yang melakukannya.
Juga.
Apakah kamu akan memberiku pertunjukan?
Tidak.
Saya hanya membalas budi Anda.
Kamu tidak menolak, kan?
Sekarang, tahukah Anda bagaimana rasanya?
Saya bersedia...
Hai.
Baru kedua kalinya
dan Anda sudah kehabisan napas?
Aku tidak.
Apa kamu yakin?
Bagaimana kalau kita melakukannya untuk ketiga kalinya?
Juga!
Sudah cukup.
Jika kita teruskan,
mungkin ini terlalu berat bagiku.
Oke.
Perhatikan tangan Anda.
- Tahan di sini.
- Aku lupa kalau aku sedang kesakitan.
Jadi, saatnya mandi.
Kenapa kamu begitu gemetar?
Aku tidak tahu.
Saya juga tidak mengetahuinya.
Bagaimana dengan...
kita lanjut ke ronde berikutnya?
Oh, Rin!
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Saya tidak bisa melanjutkan.
Ayo! Kita coba satu ronde lagi.
Tolong berhenti, Rin.
Satu lagi.
Bangun. Cepat!
Dengan baik...
Giliranku, oke?
Oh!
Dingin!
Sudah cukup.
Tanganmu terluka, ingat?
Namun, tangan ini baik-baik saja.
Di sana!
Lagipula, kamu jahat.
Aku tidak bisa.
Mengapa kamu melecehkan menantu perempuanku?
Khemjira...
adalah suami putriku.
Mungkin tidak ada yang tahu tentang ini,
tapi meskipun Khemjira hanya seorang karyawan,
Anda tidak punya hak untuk mengganggunya.
Bisakah Anda menjelaskan alasan
tindakan Anda?
Maaf, Tuan Presiden.
Aku hanya marah karena dia datang
dan membuat partnerku dipecat.
Pasangan Anda?
Apakah Anda pikir kita memberhentikan
karyawan tanpa alasan yang jelas?
Aturan dan peraturan kami
telah disetujui oleh departemen hukum.
Jika seorang karyawan dipecat
tanpa alasan,
tidakkah menurutmu mereka akan mengambil tindakan hukum?
Aku sudah menyuruh mereka melakukannya,
Namun mereka menolak.
Itu karena mereka salah.
Anda mungkin tidak tahu alasannya
di balik pemutusan hubungan kerja pasangan Anda.
Pasanganmu dipecat
karena
hubungan tempat kerja yang tidak pantas
selama jam kerja.
Mereka juga terekam CCTV.
Mereka tidak akan berani mengatakan kebenaran kepadamu.
Sekarang, saya harap itu jelas.
Di perusahaan saya,
Saya diizinkan menugaskan Khemjira
ke peran atau bidang pekerjaan apa pun.
Tidak perlu bagiku memecat rekanmu
dan menggantinya dengan dia.
Yang lebih penting...
Saya ingin Anda mengingat ini.
Jika bukan karena permintaan Khemjira,
Anda tidak akan hanya menerima peringatan.
Ayah.
Apakah Anda sudah selesai rapatnya?
Mm.
Jangan katakan padaku hal itu
Anda baru saja memberinya peringatan.
Itulah yang diminta Khem.
Sekarang giliranku
untuk membuatnya membayar.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sebagai istrinya,
Aku punya caraku sendiri.
Menurutku ini cukup bagus juga.
Benar.
Waduh, apakah ini baik-baik saja?
Hai.
Saya bertanya apakah ini oke atau tidak.
Menurutku, itu terlihat baik-baik saja.
Jadi, kita...
Apakah kamu yang membuat kekacauan kemarin?
Maaf, Bos.
Saya tidak tahu kalau Khem itu...
suamimu.
Bahkan jika dia bukan orang yang aku cintai,
Anda tidak memiliki hak untuk melecehkan karyawan mana pun
atau siapa pun secara khusus.
Pada hari itu,
Apakah kamu yang mengunci Khemjira
di arsip?
Jawab aku!
Ya, itu saya, Bos.
Saya sungguh minta maaf.
Tahukah Anda bahwa Khem menderita klaustrofobia?
karena dia mengalami kecelakaan serius?
Mungkin Anda sudah tahu bahwa,
Itulah sebabnya kamu melecehkannya seperti itu.
Saya tidak tahu tentang itu, Bos.
Saya turut berduka cita sedalam-dalamnya.
Aku sudah belajar dari kesalahanku.
Sekarang setelah kamu mengakui kesalahanmu,
fokus pada pekerjaanmu
dan tidak menimbulkan masalah lagi
bagi perusahaan.
Saya tidak menginginkan karyawan saya
membuang-buang waktu untuk saling mengganggu.
Di sini, kami adalah keluarga,
dan itu selalu menjadi niatku
untuk mempertahankannya seperti itu.
Jangan membahayakan strukturnya.
Saya pikir, sebaiknya kita sebut saja di sini.
Oh, oke.
Oh, saatnya bergosip.
Kemarilah. Cepat.
Balon.
Bos sungguh hebat.
Saya telah hidup selama lebih dari 30 tahun,
tetapi saya belum pernah melihat seseorang yang semarah ini
namun tetap tenang.
Hai.
Jauhkan pikiranmu dari hal-hal yang sia-sia.
Dia istri Khem.
Saya sedang berbicara tentang Bos,
bukan Khem.
Tapi aku bicara padamu, bukan Bos.
Hai!
Ayo kembali bekerja.
Kembali bekerja, semuanya.
Mari kita lihat...
Mm.
Sebenarnya saya masih lajang.
Jika Anda memiliki sesuatu dalam pikiran Anda,
Jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Hah?
Jay!
Saya sebenarnya tersedia!
Balon.
Anda orang yang paling cerewet di perusahaan.
Ini masalah besar, Anda tahu.
Jadi saya harus terus memberi kabar kepada Anda, bukan?
Juga, tahukah kamu bahwa Jay dan aku...
Hah?!
Jangan bilang kau akan bertindak?
Ya.
Bos dan Anda bukan satu-satunya
yang menjalankan pertunjukan.
Wah.
Juga, tentang kita yang bergosip tentang Bos...
Kami sangat takut sekarang.
Oh, lanjutkan dan beritahu mereka
Saya tidak membahas masalah itu dengan Rin.
Tidak perlu khawatir, oke?
Wah, lega sekali.
Jantungku hampir copot
saat Bos masuk kantor.
Ngomong-ngomong, cepat sembuh ya?
Aku sangat kesepian di sini.
Jay selalu kebingungan
dan terus menjauh dariku.
Tentu saja, Balloon.
Sampai jumpa.
Wah, Rin!
Aku sangat merindukanmu.
Aku sudah lama menunggu
untuk makan bersama denganmu sampai perutku sakit.
Mengapa kamu menungguku?
Mengapa kamu tidak makan malam
dan minum obatmu?
Hai.
Kamu tidak menjaga dirimu sendiri, bukan?
Aku ingin istriku tersayang menjagaku,
kau tahu?
Aku mencintaimu, Rin.
Aduh! Kamu menyebalkan.
Dengan baik...
Rin. Ayo kita makan.
Tunggu.
Halo, Prapai?
Apa yang sedang terjadi?
Di mana rumah sakitnya?
Mm.
Tolong jangan pergi.
Ini sudah larut malam.
Anda bisa menemuinya besok.
Aku akan pergi ke sana bersamamu.
Aku pergi.
Anda juga perlu istirahat.
Makan malam dan minum obatmu.
Juga.
Silakan tinggal.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Hai.
Bisakah kau berhenti menggangguku?
Aku pergi,
kau pikir kau siapa, berani menghentikanku?
Jika kamu pergi,
kamu tidak akan bisa move on
dan akan terus terluka.
Dia tidak akan pernah kembali dan mencintaimu.
Tolong berhenti berbicara padanya.
Kaulah yang harus berhenti berbicara padaku.
Permisi.
Di kamar manakah
pasien bernama Prapai menginap?
Oh, Nona Prapai?
Kamarnya di sebelah sana.
Terima kasih.
Dokter.
Bagaimana kabar Prapai?
Dia pingsan
karena kurang tidur.
Namun, dia bisa pulang besok.
Apakah ada saudara
atau pasangannya yang datang menjenguknya?
Saya tidak melihat satu pun.
Kalau begitu, mohon maaf.
Terima kasih.
Aku akan bicara dengan Rin.
Ini mulai tak terkendali.
Hai!
Tolong jangan.
Itu bukan niat terbaiknya.
Kita baru saja bertengkar, Kwanrin.
Hanya beberapa argumen?
Apakah lukanya dalam dan menyakitkan?
Marahlah padanya demi kebaikanmu sendiri.
Tidak peduli seberapa besar kamu mencintainya,
tidak perlu
menekan emosi tertentu untuknya.
aku kesal
dan sedikit sedih.
Mengapa kamu tidak memberitahunya saat itu?
Sekalipun aku melakukannya, dia tidak mau mendengarkan.
Khem.
Kau bertingkah aneh, tahu?
Aneh? Bagaimana?
Dulu, kamu biasa menghiburnya
saat dia terluka.
Kamu mengganggunya
sehingga dia bisa melupakan masa lalunya.
Sekarang, kamu menjadi seperti dia.
Kamu melakukan segala hal yang kamu bisa
untuk bergantung pada seseorang yang kamu cintai,
meskipun kamu sangat terluka.
Kamu benar.
Aku menjadi seperti Rin.
Kamu sangat mencintainya,
Jadi itu masuk akal.
Itu benar, tentu saja.
Aku sungguh mencintainya.
Saya sungguh melakukannya.
Namun terkadang,
Aku tidak lebih dari sekadar serbet sekali pakai
yang digunakannya untuk menghapus air matanya.
Tidak apa-apa, Khem.
Coba lagi.
Anda masih punya banyak waktu
untuk membuatnya melupakan cinta masa lalunya.
Aku mendukungmu, oke?
Terima kasih, Kwanrin.
"Aku membuatkanmu telur dadar.
Ada di meja makan."
"Kalau kamu lapar, pergilah dan makan, oke?"
Khem.
Apakah kamu terluka?
Saya minta maaf.
Saya harap kamu tahu,
saya tidak bermaksud melakukan itu.
Saya minta maaf.
Saya melakukannya agak terlalu keras.
Bagaimana apanya?
Maksud saya...
Saya bangun agak tiba-tiba.
Oh.
Sebenarnya, saya bangun sendiri.
Mm...
Sebagai permintaan maaf karena telah menyakitimu
untuk kedua kalinya,
Aku akan membiarkanmu menumpang ke tempat kerja.
Aduh...
Benar-benar?!
Mm.
Anda bekerja hingga larut pagi.
Saya tidak masalah jika ada sopir
yang mengantar saya ke sana.
Kenapa Anda harus berangkat kerja
sepagi itu?
Apakah ada sesuatu yang bisa dilakukan di tempat kerja?
Mm...
Awalnya saya takut dengan kemacetan.
Berangkat lebih awal berarti
lalu lintasnya lebih sedikit,
Jadi saya bisa mengemudi pelan-pelan.
Jika aku berangkat terlambat,
Lalu lintasnya macet, dan saya harus bergegas.
Saya takut.
Saya takut mengalami kecelakaan mobil.
Jangan takut,
datang saja untuk bekerja bersama saya.
Saya bukan pengemudi yang ugal-ugalan.
Kamu jago menyetir, aku tahu.
Mm.
Ayo mandi bersama
agar kita tidak terlambat.
Ayo pergi.
Tunggu, Rin.
Hah?
Ini adalah ketiga kalinya minggu ini.
Kamu benar.
Hore!
Aduh! Aduh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda biasanya tidak sarapan, kan?
Aku sudah...
Aku sudah berubah pikiran.
Kamu juga harus makan banyak
dan menghabiskan makananmu.
Ini pagi yang aneh.
Kau tampaknya lebih peduli padaku daripada sebelumnya.
Kamu terlalu banyak bicara.
Sungguh manis sekali dirimu...
Bisakah kamu memberiku makan juga?
Jangan meminta terlalu banyak.
- Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
- Saya baik-baik saja.
Selamat pagi.
Juga...
Bagaimana aku bisa bersikap normal?
Dengan baik...
Tidak apa-apa.
Mari makan siang bersamaku nanti siang.
Aku akan menyuruh Mai menyiapkan masakanmu.
Mengapa demikian?
Dengan baik...
Tidak ada alasan.
Saya harus pergi sekarang.
Bekerja keras, oke?
Benar.
Kangen kamu.
Selamat pagi semuanya!
Selamat pagi, Khem!
Kemarilah dan duduklah di sini.
Baiklah, baiklah.
Suami bos,
Kamu sudah pergi selama berhari-hari, tahu?
Jika kami tidak tahu bahwa
kamu tinggal di rumah yang sama dengan Boss,
Aku dan Balloon pasti datang dan menemukanmu.
Ini dia.
Itu hadiah untuk kesembuhan.
Terima kasih banyak.
Tahan.
Kalian berdua berpegangan tangan?
Apakah kalian akhirnya berkencan?
Gila!
Tidak!
Kamu bicara omong kosong.
Aduh...
Apa yang perlu dipermalukan
sekarang karena Anda telah melangkah sejauh ini?
Benar?
Berhentilah menjadi bingung.
Khem.
Ya?
Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
saya minta maaf
karena telah menyakitimu
karena kesalahpahaman saya.
Tidak apa-apa.
Saya juga ingin meminta maaf
karena menampar wajahmu.
Setidaknya sekarang kita impas.
Terima kasih.
Namun, saya sudah berhenti dari pekerjaan saya.
Kepala departemen akan
menugaskan pemimpin baru besok.
Semoga beruntung, Gee.
Agak aneh, bukan?
Mm, ya.
Dia terlihat seperti telah melakukan kesalahan
dan benar-benar merasa bersalah karenanya.
Saya pikir dia telah belajar
dari apa yang dilakukannya.
[Sutradara: Thanamin Wongsakulpach]
Hari ini, saya...
Aku merasa seperti bertemu dengan
versi diriku yang lain,
seseorang yang sangat terkurung sehingga
mereka membuat orang lain merasa
merasa tidak aman,
meskipun
sebenarnya akulah yang merasa seperti itu.
Aku pikir aku sudah melupakan Prapai.
Namun, aku menyakiti Khem lagi,
meskipun dia tidak pernah melakukan hal yang sama kepadaku.
Aku tidak ingin dia berakhir sepertiku.
Saya tidak ingin dia merasa
harus melakukan segalanya
untuk membuat seseorang tetap tinggal,
meskipun dia sangat kesakitan.
Mulai dari pagi berikutnya,
Aku akan memulai lagi,
bukan hanya sebagai istrinya,
tapi sebagai kekasih yang ingin
membuatnya tahu bahwa
dia adalah rumahku,
ketenangan pikiranku,
dan seseorang yang tidak ingin kehilangan lagi.
Praenarin.
Berikan usaha terbaikmu.
Orang yang menunggumu adalah
seseorang yang benar-benar mencintaimu.
Ada apa dengan wajah sedih itu?
Jadi... Bagaimana kalau kita mandi bersama?
Apakah Anda ingin kami melakukan tugas kami?
Tangan kananku masih terasa sakit sekali,
tetapi bibir dan tangan kiriku masih baik-baik saja.
[Prapai]
Pada akhirnya, kamu tidak lebih dari
sekedar serbet untuk menyeka air matanya,
yang akan dia buang ketika sudah selesai.
Enyahlah dari hidupku.